Ia adalah AE! Dia sangat keren! Serius menakjubkan.
Hebat!
Sempurna.
- Yang ini hebat.
- Yang itu juga hebat.
Terima kasih!
- Sangat kacak!
- Oh, bagus.
Anda mempunyai suasana yang sangat halus hari ini.
terima kasih.
Kedutan di tekak awak, awak OK?
- Sangat keren...
- Sempurna! Yang ini menakjubkan.
Sempurna, itu benar-benar hebat!
Terima kasih.
Kerja hebat. Penggambaran hari ini sangat hebat.
Semua orang meracau tentang awak. Mereka
berkata ekspresi termenung anda luar biasa.
Oh, betul ke?
By the way, bukankah pertandingan reka bentuk sekolah
lusa?
Saya telah mengosongkan keseluruhan
jadual anda untuk hari itu.
Tolong, apa sahaja yang anda lakukan, jangan
biarkan sesiapa mengetahui anda AE.
Juga tentang jadual bulan depan...
Nanti saya hantar.
- Faham.
- Terima kasih atas bantuan anda.
AE, kerja yang bagus.
Saeki-san.
Adakah sesuatu berlaku... dengan lelaki itu?
Ekspresi awak itu seksi dan
sedih... tak nampak macam awak baru bekerja.
Anda kelihatan benar-benar patah hati.
Tapi sebab semuanya
hancur... ni semua salah aku.
Saya melakukan satu perkara yang
paling menyakitkan dia sekarang.
Nampaknya anda sedang dalam
mod bodoh mabuk cinta.
Sesuatu seperti itu.
Saya tidak tahu apa yang
berlaku antara kamu berdua.
Tetapi anda masih mempunyai
persaingan untuk dipersiapkan.
Menjadi mabuk cinta di atas
itu adalah resipi untuk bencana.
Anda akan terkoyak sehingga hancur.
awak betul.
Bagaimanapun, cuba untuk tidak terlalu memikirkannya buat masa ini.
Okay.
Tetapi anda tahu ... cukup bodoh
untuk mencintai seseorang sebanyak itu ...
sebenarnya jenis romantik.
Saya mahu cinta seperti itu juga.
Baiklah, jumpa lagi.
Kerja bagus.
kerja hebat! Selamat tinggal!
Buat masa ini, saya hanya perlu
fokus pada pertandingan.
Sudah tiga bulan
sejak kali terakhir saya mendengar daripadanya...
"Terima kasih untuk semalam! Saya mempunyai masa yang hebat."
"Saya benar-benar pingsan untuk
separuh masa kedua. Saya mesti telah dibazirkan, maaf!"
"Kalau awak sanggup... saya
nak dengar pendapat awak."
Tidak, tidak, saya perlu fokus pada pertandingan.
Untuk membuat impian saya menjadi kenyataan!
APA!?
TAPI!
Chiaki...
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episod 6)
- A-Apa yang saya buat?
- Apa yang saya akan lakukan...
Saya memanggilnya secara terdesak.
Dan sekarang saya benar-benar terdiam...
Saya benar-benar perlu meminta maaf kepadanya tidak lama lagi.
Pertandingan adalah lusa.
Sepanjang masa untuk terserempak dengannya.
Chiaki adalah seorang model, jadi saya tidak mahu
memberinya apa-apa yang perlu dibimbangkan.
Saya tidak boleh... Dia terlalu kacak.
Ambil masa anda, Chiaki.
saya minta maaf. Saya berjanji
saya tidak akan minum terlalu banyak lain kali.
Tidak mengapa jika anda minum banyak.
Saya hanya tidak mahu anda memaksa diri sendiri.
Bagaimana awak mengenali saya dengan cepat?
Sudah tentu saya akan mengenali awak.
Cara anda berjalan...
Ini kerana awak.
Cara saya berjalan?
Saya sangat suka cara anda berjalan.
Saya telah melihat anda banyak
kali, jadi saya mengenalinya serta-merta.
Tidak kira berapa ramai orang...
kalau awak berjalan...
Saya tidak akan salah sangka.
Betul, masa itu dengan Enaga...
Dia sengaja membongkok
ketika dia berjalan untuk menjaga profil rendah.
Mungkinkah...
Pandangan mata anda... dan cara
anda berjalan... seperti anda berada di landasan.
Ia sangat keren...
Jadi sebab itu... runway walk Chiaki
sangat bagus. Ini kerana...
Sebab dia boleh berjalan dengan cantik sekali...
adalah kerana dia diam-diam meniru
perjalanan saya berulang kali...
macam ni...
Ia... ia menyeramkan, bukan?
aku cakap pelik lagi...
satu...
Kira-kira kali terakhir, saya benar-benar...
saya minta maaf!
Ah...
Wah, tumpahan yang nampak sangat
artistik.
saya minta maaf!
awak okay tak? Saya betul-betul minta maaf!
Bahan ini berkesan
pada wain merah dan kesan minuman keras.
Oh, betul ke?
Biarkan ia meresap selama beberapa
minit, kemudian bilas dengan air.
Kemudian jemurkannya, dan anda sudah bersedia.
Serahkan pada saya.
Saya akan membersihkannya dengan sempurna untuk anda.
Chiaki.
Di mana sebenarnya anda merancang untuk mencucinya?
Oh, betul...
S-Maaf.
Saya hanya panik.
tak apa. Saya mahu
bercakap dengan anda lebih banyak lagi.
Saya hanya boleh menggunakan ini untuk
membasuhnya apabila saya pulang ke rumah.
Tidak, tunggu!
Saya... saya mahu bercakap dengan
awak sedikit lagi.
Chiaki.
satu...
Adakah terdapat paip berhampiran?
Bagaimana dengan hotel itu?
Hah?
Papan tanda bertulis "Rehat." Saya rasa ia adalah
hotel di mana anda boleh berehat sebentar.
Chiaki, ini adalah...
Okay, jom keringkan baju awak kat sini.
Chiaki.
Adakah anda tahu apa itu hotel cinta?
Hotel cinta!?
Ia adalah tempat di mana
pasangan pergi ke... anda tahu.
Saya... saya okay dengannya jika saya dengan awak.
Tetapi adakah anda?
Bergurau sahaja.
Mari kita cari hotel perniagaan.
Saya... saya juga okay dengannya.
Hah?
Jom cepat masuk.
Jika tidak, noda akan ditetapkan.
Huh...
Ini semua tiba-tiba.
Jika saya bukan Enaga...
- Katil ini besar!
- Jika nama saya bukan AE...
Terdapat banyak suis lampu.
Dan TV adalah besar!
Saya mahu memeluknya sekarang.
Hm?
Apakah jenis teh ini?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Itu pelincir.
pelincir!
Untuk berfikir saya berada di tempat
seperti ini dengan berat sebelah saya...
Jadi, apa sekarang?
Um... tolong tanggalkan baju awak.
Ah! Untuk noda!
Chiaki, awak sangat comel. saya faham.
Okey, sudah dimatikan.
Badan telanjang bias saya!
Chiaki, awak okay?
Oh, AE, anda mempunyai pusar menindik.
Crap.
Oh, Enaga
juga menindik pusar...
Keadaan ini terlalu serupa.
satu...
Anda mempunyai pusar
menindik. Seorang kawan saya juga begitu.
Tindikan pusar
sangat keren. Ia sangat sesuai dengan anda.
Chiaki...
Maaf! Saya akan pergi mencuci noda sekarang.
Maaf, ia hanya perlu
direndam lebih lama.
Terima kasih.
Jubah mandi!
Ini sangat menggoda.
Ini terasa seperti sesuatu
daripada filem Amerika.
Hm?
Um... AE.
Hari ini juga...
Setiap kali kita berjumpa, saya
hanya menyusahkan awak.
Saya betul-betul minta maaf.
Kali terakhir kita berjumpa,
Saya tidak ingat dengan jelas...
Saya muntah, dan awak menjaga saya.
Saya telah mahu
meminta maaf kepada anda untuk itu.
Itu bukan sesuatu yang
anda perlu minta maaf.
Hah?
Chiaki, saya tahu awak tak boleh tahan minuman keras awak.
Saya sepatutnya menghalang
anda daripada minum lebih banyak.
Lepas tu... kenapa awak tak balas mesej saya?
Itu kerana...
Adakah saya... telah meletakkan dia dalam
kedudukan yang sukar selama ini?
Anda tidak perlu memberitahu saya mengapa!
Saya cuma... saya betul-betul nak minta maaf.
Chiaki...
Kemudian bolehkah saya...
Bolehkah saya meminta sesuatu yang pentingkan diri sendiri?
Sesuatu yang pentingkan diri sendiri?
Tolong... tinggalkan kenangan pada saya.
Hah?
Saya mahu... awak memberi saya tindikan.
Awak nak saya... cucuk telinga awak?
Bibir saya tercucuk kerana awak.
Setiap kali saya menyentuhnya,
Saya masih ingat saat pertama kali saya melihat awak.
Jadi setiap kali saya berasa cemas, saya menyentuhnya.
Dan ia memberi saya keberanian.
sebab tu...
Saya telah berfikir bahawa jika saya
dapat berjumpa dengan awak lagi,
Saya akan meminta anda memberi saya yang baru.
Dengan cara itu, saya sentiasa ingat...
kenangan ini... malam bersama awak.
Adakah itu... tidak boleh?
Okay.
Di mana anda mahu?
satu...
Saya ingin mendapatkan satu seperti milik anda...
di sini.
Adakah tempat ini okey?
Biar saya bersihkan sahaja untuk anda.
Ini mungkin...
kali terakhir kita akan berjumpa.
Saat saya melihat
keragu-raguan di wajahnya... saya tahu.
Dia pasti mempunyai ramai peminat seperti saya.
Dia bukan jenis orang yang
berkata, "Saya tidak mahu berjumpa dengan awak,"
atau "Anda menjengkelkan."
Saya tidak fikir kita akan
mempunyai satu lagi malam seperti ini.
sedia? Ini saya pergi.
Tak pernah... lagi.
Mmm...
Cuba untuk berehat.
Awak okay? Adakah ia menyakitkan?
Saya... saya okay.
Baiklah, saya meneruskannya.
Ah... AE.
Adakah anda sihat?
Mmm-hmm...
Dengan cara ini... dia akan sentiasa berada di badan saya.
Chiaki...
Sekarang kita sepadan.
ya...
Adakah anda... suka saya dengan cara itu?
APA?
tak apa. awak comel.
Jadi... adakah itu tidak?
bukan itu sahaja.
Mari pergi, Chiaki.
Apa yang saya buat? Saya perlu mengatakan sesuatu.
Saya tidak boleh berdiam diri.
Saya tidak boleh biarkan ia berakhir seperti ini.
Saya tak boleh biarkan dia pergi begitu saja...
Saya akan keluar.
Pulang dan berehat, okay, Chiaki?
(Pratonton Episod Seterusnya)
Kita tidak boleh kembali kepada keadaan.
Apa yang saya boleh fikirkan ialah AE.
sial! Kami kalah.
Apa sekarang?
Cara saya berjalan...
Mesti dia memerhati saya
berkali-kali. Saya baru tahu.
TAPI...